Covid-19 análise espaço-temporal.

### 2020-10-23 Notebooks/intr_results.rmd
Update intr_results.rmd

 [...] a situação vivenciada por grande parte dos países do mundo foi reconhecida como pandemia pela Organização Mundial da Saude (OMS) em 12 de março de 2020.

@@

[1] - https://www.euro.who.int/en/health-topics/health-emergencies/coronavirus-covid-19/news/news/2020/3/who-announces-covid-19-outbreak-a-pandemic (pandemia)

>>>>

 A infecção pelo vírus da Covid-19 já era considerada uma epidemia no final de 2019 na cidade de Wuhan na China, [...] a situação vivenciada por grande parte dos países do mundo foi reconhecida como pandemia pela Organização Mundial da Saude (OMS) em 12 de março de 2020.

@@

[3] - https://www.euro.who.int/en/health-topics/health-emergencies/coronavirus-covid-19/news/news/2020/3/who-announces-covid-19-outbreak-a-pandemic (pandemia)

[1] - https://reader.elsevier.com/reader/sd/pii/S2090123220300540?token=26B4D22A444963A79BDEF6C0D5D6B7DBAB6E417B72741E9408077164DFE98DD3C60085E40FB8A46964B454ECB0981D81

[2] - https://reader.elsevier.com/reader/sd/pii/S0960982220303602?token=DDACE18C1AEF3D5006049D4C47E460D652C20143E76F940DC4A8391256E205355A5219746EA07D1536C391E71CE6CDE4
